www.dramasabay.com
tahun berapa ni?
Era Kecil 1187.
Jadi, saya telah kembali ke zaman Raja Rama III?
Orang lain kembali pada masanya sebagai bangsawan.
Daripada semua perkara, mengapa syurga menjadikan saya pelacur?
Lima tamleung.
Boonta milik Kapten Jam.
Walaupun dia seorang pelacur,
awak tak patut paksa diri dia.
Luang Thukkarat mempunyai perasaan terhadap Boonta,
bahkan sebelum dia menangkap Bua, orang yang menjual gula kepada kamu.
Yang bertanggungjawab untuk saya menjadi pelacur
adakah orang yang menyelamatkan nyawa saya?
Boonta dibayar pada lima tamleung, betul ke?
Sekarang dah pukul sepuluh tamleung.
Adakah anda akan membiarkan dia?
Saya cuba berunding untuknya
dan tidak dihormati sebagai balasan.
Malam ini, anda akan tidur dengan Kapten Jam.
Saya dengar kapal awak ada bawa barang terlarang.
Luang Thukkarat menghantar awak untuk menghalang saya, bukan?
Ini sudah terlambat. Di manakah Kapten Jam?
Jika dia tidak datang, saya akan menjual Boonta kepada orang lain.
Saya Jeed Nittra.
Saya membuat tujuh angka untuk pemotretan bikini.
Kenapa saya tidur dengan farang secara percuma?
Saya masih bujang. Kerja saya berjalan lancar.
Dan saya cantik.
Saya tidak akan membiarkan hidup saya berakhir di rumah pelacuran.
Seseorang membeli Boonta?
Ya, tuan.
Anda sudah terlambat, tuan.
"Awak, tunggu. Bertenang."
Wah.
"Tunggu, awak. Saya dah cakap... Bertenang."
- Biarkan saya pergi! - Jika anda tidak mahu terluka, tetap diam!
Mengapa saya akan diam? Awak kacau saya!
Whoa!
Anda bercakap Thai?
sedikit. Seperti bagaimana anda boleh bercakap bahasa saya.
Apa sekarang?
Apa masa keluar dalam bahasa Inggeris?
"Masa habis? Masa habis!"
"Masa sudah tamat?"
Bagaimana ini boleh berakhir?
Saya tidak melakukan apa-apa.
"Masa habis?"
"Masa habis. Tolong."
apa yang awak nak?
"Saya ada air..."
"Saya perlukan minuman."
- "Minum?" - "Ya."
Biarkan dia pergi, Chaai.
Anda tidak dimaksudkan untuk bersama.
Takdir terlalu kejam kepadanya.
Luang saya meminta bantuan daripada Luang Vasuthep,
tetapi dia sendiri sudah terlambat!
Adakah anda cuba menggosoknya, Yod?
Tidak, tuan. Saya hanya cuba menghiburkan awak.
Jangan menghiburkan saya!
Cari sahaja siapa yang membeli Boonta.
Ya, tuan.
Sebaik sahaja anda mengetahui, apa yang boleh anda lakukan?
Boonta seorang pelacur, ingat?
Ia tidak akan mudah untuk anda dan Boonta.
Jom minum, Chai.
Jangan terlalu memikirkannya.
"Cheers," tuan.
"Sola."
"Sola." Sentuh cermin mata dahulu. "Ya."
Minum.
Ya, tuan.
Saya tidak sangka
anda tahu cara minum wain.
Saya tidak sepatutnya memberitahu anda ini.
Tetapi wain tidak boleh membuat saya dibelasah.
Dibelasah?
Dibelasah? Adakah anda terkena tukul?
Tidak, tuan.
maksud saya,
Saya telah mencuba semua perkara ini.
Sama ada Kadet Mouton Bordeaux Rouge,
Royal DeMaria,
Chateau d'Yquem 1787,
dan juga Pinot Noir.
Ini bukan apa-apa.
Ayuh. Jom minum lebih.
- "Cheers," tuan. "Sola." - "Sola."
Siapa nama tuan?
- "Saya Johnson." - Johnson?
awak dari negara mana?
"Dari Great Britain."
- "Dari Great Britain." - "Dari Daveton?"
Jadi...
- Adakah anda seorang peniaga? - "Sudah tentu, ya."
Apa yang anda jual, tuan?
Adakah perniagaan anda berjalan lancar?
- Gula. - Gula?
Saya pernah beli di rumah ibu awak.
Awak tak ingat saya ke?
Ya.
"Sola."
"Terima kasih."
Jadi awak...
Mengapa anda tidak pergi tidur, tuan?
Adakah anda bersedia untuk tidur?
Oh? "Sola."
"Sola."
Anda boleh minum dengan saya malam ini.
(Episod 2: Ke Dunia Pelacur... Jangan Berputus Asa, Jeed!)
kebaikan?
Luang Thukkarat pergi sejauh itu?
Mereka mengatakan dia taksub dengannya di pasar.
Dia terus melawat rumah pelacuran Fang.
Semua orang di situ melihatnya.
Beritahu saya semua yang berlaku!
Saya mendengar hamba kita bercakap tentang
anda membawa seorang wanita pulang. Adakah itu benar?
Ia bukan orang penting, Ibu.
Jangan main-main.
Jika Dokgaew mendengar ini,
dia akan kecewa.
Saya beritahu awak saya sayangkan Dokgaew seperti adik.
Saya tidak suka dia sebagai kekasih.
Jadi, awak jatuh cinta dengan siapa?
Kami akan meminta restu ibu bapanya.
Awak sudah cukup umur untuk berkahwin.
Saya nak tengok awak tenang.
ibu.
Jangan kita paksa Chaai.
Dia sibuk dengan kerja.
Perkahwinan mungkin tiada dalam fikirannya.
Saya sangat gembira anda mengambil alih perniagaan Ayah, Chim.
Jika tidak,
anda akan bekerja keras seperti Chaai.
Ayah kamu adalah seorang saudagar sepanjang hidupnya.
Apabila Chaai direkrut,
dia sangat bangga.
saya ingat.
Ayah membual tentangnya di seluruh bandar.
Awak kebanggaan keluarga kami, Chaai.
Jom makan.
Makanan semakin sejuk.
Esok adalah hari sabat penganut agama Buddha. Saya ingin melawat Monk Chang.
Datang ke kuil dengan saya, Chaai.
Ya, Ibu.
kepala saya sakit.
Sup sudah siap.
Ayuh.
Tolong dua sudu.
Apa khabar Lamduan?
Dia sihat.
Perhatikan dia.
Oh, awak berjalan sebelah ke sebelah.
Adakah ini semua untuk "sarapan pagi?"
apa yang awak cakap ni? saya tak faham.
Hidangan pagi, adakah ini sahaja? saya nak nasi.
Sebelum makan nasi, minum sup tu.
Ini milik anda. dah siap.
Apa sup ini?
Ia berbau seperti minuman keras!
Saya rebus batang kesemak
dengan minuman keras daripada beras yang ditapai.
Malam tadi, awak tidur dengan Kapten Jam.
Minum ini supaya anda tidak hamil.
apa salahnya
- Apa? - Hei.
Semalam, saya...
Oh! Ia panas! Aduh!
Oh! Anda menumpahkannya!
apa salahnya
- Kapten Jam tidak memukul awak? - Oh ya.
Saya tidak tidur dengan dia.
Awak tidur dengan siapa?
siapa nama dia?
Oh, ini Johnson.
Kapten Jon?
Dia lebih gentleman daripada yang saya jangkakan.
Kami hanya minum wain bersama malam tadi.
Dia tidak tidur dengan saya.
Adakah anda pasti?
Hei, saya tahu apa yang berlaku.
Ini adalah kehidupan sebenar, bukan siri TV Thai.
Awak memang dilahirkan bertuah, Boonta.
Orang ramai terikat dengan anda.
Anda mempunyai Kapten Jon dan Luang Thukkarat juga.
Apakah kaitan Luang Thukkarat dengan ini?
Malam tadi, dia datang dan meminta Boonta.
Tetapi dia terlalu lewat, jadi dia pulang dengan kecewa.
Saya tidak peduli siapa yang bertanya untuk siapa. Saya minta nasi.
Makcik, boleh saya makan nasi sekarang?
Anda hampir tidak makan tadi. Sekarang anda sedang menikmatinya.
Tadi lebih awal.
Sekarang adalah sekarang.
(Dari pengalaman bertahun-tahun dalam lakonan,)
(jika ini adalah siri TV,)
(gadis ini pastinya penjahat.)
(Dia adalah gadis terbaik di tempat ini.)
(Orang ramai memanjakannya.)
Hei.
lepaskan!
Jangan makan jika anda akan bermain tarik tali.
Apa masalah kamu perempuan?
Tak boleh ke makan macam biasa?
Lamduan pun segelintir.
Hei, adakah ia akan membunuh anda untuk makan secara normal?
Nampak? Adik awak kena makan awak.
Lihat, Boonta. Gadis Lamduan ini,
dia sama macam awak. Dia banyak bergaduh.
Dia cuba melarikan diri setiap peluang yang dia dapat.
Tetapi dia selalu ditangkap dan dibawa balik.
Dia tidak belajar.
(Lamduan)
(Ada segelintir lagi.)
(Seorang gadis yang degil dan berani,)
(siapa yang tidak membiarkan nasib mengawalnya.)
Dapatkan saya kari lagi, Chor.
(Dan perempuan ini?)
(Dia adalah rakan kongsi penjahat itu.)
(Dia baik, tetapi dia takut. Dia sayang kawan dan kakaknya.)
Awak patut makan juga, Chor.
Jangan sakit macam kakak.
Risaukan diri sendiri dulu Nual.
Adakah anda tahu? Sehingga kini,
Ibu menyuruh Ming memerhatikan kamu.
Jangan terfikir untuk lari balik kepada suami.
Dia membawa awak ke sini dan menjual awak.
Dia mungkin menikmati wang itu.
Jangan terfikir untuk kembali kepadanya.
(Gadis manis rumah pelacuran Fang.)
(Si cantik sedih yang berbudi bahasa dan lembut.)
(Dia menghargai cinta.)
(Nual)
Tunggu makcik.
Bolehkah suami anda menjual anda?
Sudah tentu. Suaminya buat.
Gadis-gadis yang duduk di sana?
Ibu bapa mereka menjualnya.
Ia adalah tipikal.
Awak dan Lamjeak juga.
Pemiutang kamu menjual kamu berdua.
Berapa ramai wanita yang akan masuk dan menjual diri mereka ke rumah pelacur?
(Sudah tentu, dia yang kuat. Tegar, berdaya tahan dan bekerja keras.)
(Dan dia mempunyai muzik di dalam hatinya.)
Okay. Awak perempuan teruskan makan.
Jika tidak cukup, beritahu saya. Saya akan buat lagi.
(Yang terakhir ini?)
(Yang senior, wanita tangan kanan Ibu.)
(Dia banyak mengeluh dan bergosip.)
(Dia boleh menjadi baik.)
(Dia nampaknya tahu rahsia beberapa orang di rumah pelacuran ini.)
Adakah saya terlalu cepat menyesuaikan diri?
Saya perlu lari
sebelum mendapat kerja ketiga.
(Semua berpakaian, bangunkan pergerakan anda.)
(Nak berseronok, datang sekali sahaja.)
(Jika anda mahu bermain, menari dengan cara ini.)
Lamjeak
Jika saya mahu berhenti kerja,
Saya perlu membeli kebebasan saya sendiri, bukan?
Jadi berapa harganya?
Anda mendapat feung untuk tetamu.
Pada masa anda membuat perubahan, anda akan mati.
Adakah ia begitu mahal?
Saya suruh awak terima kenyataan.
Mungkin sukar pada mulanya,
tetapi anda akan terbiasa dengannya.
Ia tidak terlalu teruk di sini, Boonta.
Jika kamu tidak melawan dan taat kepada ibu,
dia tidak akan kejam kepada anda.
Bonta!
ibu! Jangan sakiti saya!
Apa masalah awak?
Adakah anda baik dengan tempat ini sekarang?
Saya sihat sekarang. Saya tidak akan lari lagi.
bagus. Saya gembira anda sedar.
Saya tidak mahu parut di badan awak.
Anda adalah produk. Saya tidak mahu merosakkan harga anda.
Ya.
Berharap
Apa itu, Ibu?
Saya melawat kuil esok.
Pergi ke pasar.
Bawa Lamjeak bersama anda. Dia akan tolong bawa barang.
Saya datang juga. Biar saya ikut awak.
Anda perlu memerhatikannya.
- Jika dia lari, kita berdua dalam masalah. - Ya, Makcik.
- Hei, Jamleak. - Ia Lamjeak.
Lamjeak nak tahu berapa harga spot kat sini.
Macam ni.
apa yang awak cakap ni?
Berapa harga untuk satu tempat?
Berapa jam anda boleh buka?
apa yang awak cakap ni?
Mengapa anda ingin tahu itu?
Nah, bekerja di rumah pelacuran sahaja tidak akan mencukupi.
Saya perlu mendapatkan beberapa gig sampingan lagi, bukan?
Jadi saya boleh menjimatkan wang dan membeli kebebasan saya.
Awak nak datang...
kerana anda ingin melihat cara untuk membuat wang?
betul tu.
- Dia akan menjadi seorang peniaga! - Apa yang perlu saya jual?
Saya tidak pernah menjadi peniaga sebelum ini.
Saya sepatutnya menyertai pasaran selebriti. Saya akan mempunyai pengalaman.
- Makcik... - Lupakan.
Lihat, anda boleh berhenti berkhayal.
Ibu tidak akan membiarkan anda berhenti bekerja untuk menyertai pasaran ini.
Dan dengan harga yang anda telah dijual,
anda akan menjadi seorang wanita tua dan masih tidak akan cukup.
Saya tidak boleh kembali. Saya akan terbunuh jika saya lari. Saya tidak mahu bekerja.
Dan saya tidak tahu bagaimana untuk menjual barang.
Saya sangat tertekan!
Hei, Lamjeak.
Saya mahu selempang baru.
Bukankah anda berkata anda akan menyimpan wang untuk ramuan ibu anda?
Tetapi mereka berkata
bulu halus menjadikan burung halus.
Jika anda membeli selempang baharu, anda mungkin akan mendapat lebih ramai tetamu.
Saya nak baju baru juga.
Hei!
tunggu...
Lihat, Lamjeak. Saya mahu pakaian seperti yang saya pakai pada malam lelong saya.
Whoa!
Anda mempunyai citarasa yang tinggi!
Tiada siapa yang memakai pakaian itu di luar malam lelongan mereka.
Ia jauh melebihi anda. Jika anda memakainya, polis akan menangkap dan menyebat anda.
Anda ditangkap?
Ya. Rakyat jelata dilarang berpakaian seperti royalti.
Jadi peraturan rumit itu bertahan sepanjang zaman, ya?
tak mengapa. Jika saya tidak boleh berbuat demikian, saya akan mendapat satu daripada ini.
Saya akan balik, mandi, dan menukar pakaian.
Saya berbau busuk.
Yang ini nampak sedap.
- Nah... - Adakah anda mempunyai wang?
Anda mempunyai ikat pinggang dan jubah dalam barang-barang anda. Mari kita semak mereka.
Oh, hei.
Saya Jeed Nittra, seorang pelakon bintang yang sedang meningkat naik.
Namun saya tidak mempunyai wang untuk membeli pakaian saya.
makcik.
Mempunyai wang pastinya bagus.
Kami akan mengambil dua ini.
Dia kaya.
Di sini anda.
Di sini. Ia untuk awak.
Betul ke?
terima kasih.
Membeli-belah selesai. jom pergi.
Jom dapatkan barang yang sepatutnya kita dapat. Jangan kendur.
Ayuh. Ikat rambut anda dalam perjalanan.
- Ibu akan suka ini. - Ini cantik, Makcik.
Tetapi ia mahal.
Gula-gula pun ada.
Adakah ini baru dibuat?
Saya nampak awak sedang menyiapkan kedai.
Boonta, berjalan lebih cepat.
Kaki saya sakit.
Mengapa anda perlu berjalan dengan kaki anda ke sisi?
Ia tidak akan mengejutkan saya jika mereka di rumah membenci awak.
- Ayuh. - Bayi yang menangis.
Tengok.
Jangan cuba sesuatu yang lucu.
Kalau awak lari dan tertangkap, saya
akan mendapat pisau daripada Ibu
dan saya sendiri memotong awak.
Cuba jika anda berani.
Kejamnya rumah pelacuran ini.
Ayuh.
Wah. Ini baru dibuat.
- Wah. - Aduh.
sandal.
Bonta.
Pilih sepasang.
Saya tidak mempunyai wang.
Saya akan belikan awak sepasang.
Betul ke?
Cuma jangan pilih yang mahal.
Kenapa awak baik sangat?
Cuba mereka.
yang ini.
- Di sini. - Anda suka mereka?
Berapa harga untuk ini?
Satu feung.
Letak balik.
Terlalu mahal.
Ini, kemudian. Mereka berbaju hitam. "Klasik."
- Bagaimana dengan ini? - Dua phai.
Dua phai untuk ini?
Ini terlalu mahal juga.
Dua phai mahal?
Saya akan memilih pasangan lain kemudian.
Anda boleh memiliki pasangan ini.
Saya akan membelinya untuk anda.
Hei, Luang, tuan.
Saya lebih suka tidak mengenakan.
Lamjeak kawan aku membebel pulak.
Dia tidak mempunyai wang yang cukup, bukan?
Adakah anda mempunyai yang lebih murah?
Mengapa anda tidak menerima mereka daripada saya?
Jadi...
Bagaimana hubungan kita? Kenapa awak beli barang untuk saya?
Dia suami awak, bukan?
Tidak!
apa yang awak cakap ni?
Nah, awak tidur dengan dia di rumahnya.
Jangan cuba berpura-pura.
Makcik tunggu. Dia dan saya
tidak tidur bersama.
Dan saya tidak pernah berkongsi katil dengan sesiapa pun.
Itu bermakna dia tidak tidur dengan Kapten Jon malam tadi.
Luang, untuk apa awak tersenyum? Katakan sesuatu.
Beritahu mereka kami bukan suami isteri.
Buat apa awak senyum?
Hei! Takkan awak nak ambil sandal awak...
- Boonta! - Saya tidak mahu mereka lagi!
Apa itu, tuan?
Saya cuma nak cakap
Saya gembira anda tidak berkongsi katil dengan sesiapa.
sarung! awak lagi!
Saya tidak. Itu bukan saya.
Saya telah dibingkai!
Beraninya awak menyeludup candu ke dalam kapal saya?
Tidak, tuan.
Saya tidak melakukannya.
Saya telah dibingkai.
Orang lain dalam krew anda melakukannya.
Saya menangkap awak dengan kasar.
Namun anda masih mengatakan anda telah dibingkai?
Kapten Sut, maafkan saya.
Apa yang saya lakukan adalah salah.
Ini datang Luang Thukkarat.
Tolong soal siasat Sarung untuk saya.
Selamatkan, tuan.
Saya dengar sebentar tadi
bahawa seseorang menyeludup candu ke dalam kapal.
Jadi awak.
Tolong jangan hukum saya, tuan.
saya silap.
Saya mahu awak di penjara
dan menghukum kamu dengan keras.
Jadikan ia berbaloi dengan masalah yang anda timbulkan.
Tetapi anda adalah orang bawahan Eropah.
Apa yang boleh saya lakukan ialah merampas candu awak.
Adakah itu sahaja?
Biasanya, jenayah yang berkaitan dengan candu
boleh dihukum dengan denda lapan kali ganda berat candu perak
atau merampas semua kekayaan penjenayah.
Tetapi untuk orang bawahan Eropah,
mereka berada di bawah perlindungan.
Anda mempunyai rasa terima kasih saya.
Selamatkan, tuan.
Jangan menimbulkan masalah lagi.
Lain kali, anda tidak akan bertuah.
- Terima kasih, tuan. - Pelaut pemabuk itu,
Saya selalu nampak dia mengemis minuman keras Cina di Sampheng.
Apabila dia mabuk, dia suka bercakap besar seperti orang Eropah.
Anda semua memeriksa kapal Kapten Sut sekali lagi.
Lihat jika ada lagi barang haram.
Ya, tuan.
Apa yang anda mahu lakukan dengan dia?
Pergi!
Jangan kembali ke kapal saya lagi!
Ya, tuan.
Baiklah.
Anda bukan isterinya, tetapi anda semua termenung. Patutkah saya percaya awak?
Mata Luang kelihatan tidak berbeza apabila dia melihat anda.
Saya rasa dia akan membeli kebebasan awak tidak lama lagi.
Saya ingin membeli Boonta.
Sudah tentu.
Harga dia
lima chang.
Saya pernah mendengarnya
apabila Luang Thukkarat meminta untuk membebaskannya,
awak beritahu dia satu chang.
Harga dah naik.
Orang Siam semuanya licik.
Jika anda tidak okay dengan harga ini, tidak mengapa.
Dia ada pembeli lain yang berminat.
Saya akan membayar deposit sebanyak satu chang.
Apabila saya pulang dari Singapura,
Saya akan bayar selebihnya.
Anda mendapat perjanjian.
Saya akan menghantar kontrak kepada anda untuk perjanjian itu.
Jangan buli dia semasa saya tiada. Saya harap awak faham.
Ya, tuan. Saya akan minta dia tinggal di bilik tetamu sehingga awak datang untuk dia.
Anggaplah ia satu nikmat daripada saya.
Jika Luang Thukkarat tahu anda telah membayar deposit di Boonta,
dia pasti akan marah.
Bagaimana rupa mereka? sandal baru saya. Bagaimana dengan ini?
Mari kita pamerkan.
Lamjeak, terima kasih banyak-banyak.
Saya akan menjaga mereka dengan baik.
Saya berjanji pada awak pula.
Saya hanya memberi wang kepada ibu dan adik saya, jadi saya tidak mempunyai banyak.
tak mengapa. Saya suka yang ini.
- Hei, jangan! - Jangan angkat sandal terlalu tinggi!
Letakkannya.
"Jumpa lagi."
"Jumpa awak."
"Apa?"
Ada apa dengan dia?
Tengok dia pergi. Ia terlalu kuat.
Adakah anda mendapat segala-galanya, Mian?
Saya lakukan, Ibu.
Siapa yang anda mahu menemani anda esok?
Saya datang juga.
Awak baru pergi pasar kan?
Anda suka berjalan-jalan dan melepak?
Kalau dia nak ikut, dia boleh datang.
Dia baru sampai di sini, dan dia kegemaran awak?
Jika anda mahu menjadi kegemaran saya,
belajar berkelakuan, Lamduan.
Jika Boonta kekal, dia tidak akan berbuat apa-apa.
Saya lebih suka dia bersama saya supaya saya boleh memerhatikannya.
Lamduan!
Lamduan.
Apa masalah awak, Lamduan?
Saya tidak suka bagaimana Ibu bersikap berat sebelah.
Dia tidak pernah melepaskan saya seperti dia lakukan Boonta.
Jadi berhenti cuba melarikan diri.
Dia akan lebih memihak kepada anda dengan cara itu.
Saya tahu awak tidak mahu bekerja,
tetapi adakah anda mahu mati di sini?
Semakin anda cuba berlari,
semakin ibu menghukum kamu.
Saya cuba bekerja dan menabung untuk membeli kebebasan anda.
Harap bersabar.
Anda tidak perlu menghiburkan saya.
Saya tidak dapat melihat ia berlaku.
Pikul, Gaysorn, Dokgaew.
selamat pagi.
Dokgaew.
Ucapkan selamat pagi kepada lelaki anda.
Mereka bertemu di kuil lagi. Ini kelihatan seperti takdir.
Gaysorn mahu membuat merit, jadi saya menjemputnya.
Mari kita masuk ke dalam dewan, kemudian.
Jika kami lambat, mungkin sukar untuk mencari tempat duduk.
ya.
Chaai, tolong jaga perempuan awak.
- Ayuh, Pikul, Gaysorn. - Ayuh.
Adakah itu benar?
Boonta, susun gula-gula dengan teliti.
buat lagi.
rumah pelacuran Fang.
Maaf. Saya mencari di tempat lain.
tak mengapa.
Saya cuai.
Sesak hari ini.
Bonta.
Adakah anda melihat tetamu kegemaran anda?
Siapa dengan Lubang Tebu?
Dia cantik.
Dia pasti kekasihnya.
Mereka kelihatan sangat baik bersama.
Bonta.
Jangan bersedih.
Siapa yang sedih?
Saya dan dia bukan pasangan.
Wanita-wanita itu
selalunya pergi Wat Sampleum kan?
Mengapa mereka berada di sini hari ini?
Mereka berfikir membuat merit di sekitar bandar
akan membuat orang lupa bahawa mereka adalah wanita yang keji.
Ayuh, Pikul, Gaysorn.
Anda di sini untuk membuat merit dan mengosongkan fikiran anda.
Jangan biarkan emosi anda menyelubungi anda seawal ini.
ya.
Apa masalah awak? Berdiam diri.
Bukan apa.
Saya baru perasan Ibu suka membuat merit.
Dia selalu buat.
Dia sering membeli jubah untuk para bhikkhu sehingga saya terbiasa dengan kematian mereka.
Membuat pahala untuk menebus dosa pemerdagangan manusia?
Boonta, awak mengarut!
Kamu menuduh Ibu.
Memang betul. Dia melakukan pemerdagangan manusia di mana mereka tidak bersetuju.
Sudah tentu dia takut neraka.
Hei, kami di kuil!
Koir.
awak sihat ke?
Saya cuma risaukan Lamduan.
Dia tiba-tiba terlalu sakit untuk datang.
Biarkan dia berehat sehari. Dia akan menjadi lebih baik.
jangan risau.
Awak perempuan patut diam.
Para bhikkhu akan datang.
Monk Chang berjalan lancar.
saya lega.
Hari ini, saya di sini untuk membuat merit.
Kata mereka
mereka yang memberi tanglung kepada sami
mendapat pahala yang besar.
Lampu akan membimbing mereka.
Walau apa pun masalah yang mereka hadapi,
mereka akan berjaya melaluinya.
Izinkan saya menyertai merit anda.
Mereka berkata memberi jubah kepada bhikkhu
akan menjadikan anda kaya dengan pakaian dan aksesori.
Anda akan dihormati ke mana sahaja anda pergi.
Orang ramai akan mengakui anda.
Jadi, dia menebus dosanya.
Ia adalah seperti yang dia katakan.
Anda membuat merit untuk populariti.
Mereka berkata memberi peminat kepada sami
akan membantu menghilangkan perkara yang tidak baik.
Tidak akan ada masalah dalam hidup anda.
Anak-anak anda tidak akan menyebabkan anda menderita.
Mereka berkata memberi payung kepada bhikkhu
akan menjadikan hidup anda tenang
walaupun dalam "masa sukar nasib malang,"
keajaiban akan berlaku dan mengubah nasib anda.
Cukuplah, Ibu. Cukuplah, Cik Fang.
Memberi banyak tidak bermakna merit yang lebih tinggi.
Ia mengenai niat anda.
Jika anda mempunyai niat yang baik,
maksud anda tidak membahayakan, anda tidak mengharapkan hasil, maka anda akan mendapat merit.
Awak perempuan tunggu di luar.
Saya akan bercakap dengan Abbot.
Jom tekan loceng di pagoda.
jom pergi.
Biarkan malaikat tahu kita berada di sini hari ini.
Anda menekan loceng untuk memberitahu malaikat?
Saya fikir ia hanya untuk nasib dan bising.
jom pergi.
Ayuh.
Chaai.
Tinggal dan bercakap dengan abang anda.
Saya ingin membincangkan apa yang perlu dilakukan untuk ulang tahun kematian ayah anda.
Cik Gaysorn.
Adakah anda melihatnya?
Dia tak pandang awak pun.
Saya perlu memberinya pelajaran.
Bonta.
Tuan saya akan pergi.
Lap kakinya dan pakaikan kasutnya.
Mengapa anda tidak melakukannya sendiri?
Awak kan hamba dia?
mulut pintar! Anda telah menjadi pelacur selama beberapa hari, tetapi anda menjadi sombong!
- Tanggalkan selempang anda dan lap kakinya dengan itu! - Itu menyakitkan!
Lepaskan perempuan saya!
Boonta, berdiri.
Awak bukan hamba dia lagi.
Ibu sendiri melindungi gadis ini.
Dia membuat awak banyak wang, ya?
Tidak hairanlah.
Anda terlalu tua untuk bekerja sendiri.
Itulah sebabnya anda memerlukan pengganti.
Muean.
Apa yang dinyanyikan oleh kanak-kanak kuil?
Mereka sedang menyanyi...
"Fak menjual kari, dan Fang menjual..."
Dia menjual apa sahaja yang dia mahu, bukan?
Adakah dia menjualnya di halaman depan anda atau apa?
Dia bekerja dengan jujur.
Sesetengah wanita tidak mempunyai pilihan.
Jika mereka memilih kerja ini, itu hak mereka.
Mereka mempunyai kehormatan dan kebanggaan, dan mereka adalah manusia.
Apa yang berlaku, Gaysorn?
Apalah perempuan keji ini
lakukan kepada adik saya?
Hei, budak tua!
Jangan main mangsa di sini.
Kita yang kena ganggu.
"Saya juga," anda tahu?
Saya akan memberitahu anda sesuatu.
Anda baru dilahirkan bertuah untuk menjalani kehidupan yang baik, tidak seperti kami.
Anda sepatutnya mempunyai simpati kepada sesama wanita.
Sebaliknya, anda memandang rendah kami.
Jika anda menyebut diri anda seorang yang mulia dengan perangai itu
dan adab seperti itu,
Saya lebih suka menjadi pelacur.
Mari pergi, Ibu.
Perhatikan langkahmu, Ibu.
apa salahnya
Bagaimana anda membuat keputusan itu? Otak awak bekerja seperti bangsawan di sana.
Itu terima kasih kepada pengurus saya.
Dia mahu mencipta imej saya seorang gadis yang baik dan bijak.
Dia takut saya kacau.
apa yang awak cakap ni?
Lupakan saja. Sekurang-kurangnya anda adalah orang yang lebih baik daripada mereka.
Sayang sekali awak seorang pelacur. Anda pasti sepadan dengan Luang.
- Betul ke? - Ya.
Berdakwah.
Wanita-wanita itu
sangat keji. Mereka mengganggu orang walaupun di dalam kuil.
Dia berani buat macam tu depan awak, Chaai.
Hambamu memulakan perjuangan.
Chaai, adakah kamu menyebelahi mereka?
Saya bercakap tentang apa yang saya lihat.
Saya rasa dia betul.
Kaya atau miskin,
apa-apa pekerjaan tidak penting. Mereka juga manusia.
Kita tidak sepatutnya memandang rendah sesiapa.
Sila jaga diri anda, Gaysorn.
Anda akan bersalin tidak lama lagi.
Pastikan fikiran anda tenang.
Jika ibu berada dalam keadaan baik,
anak akan sihat dan taat.
Lupakan apa yang berlaku hari ini.
ya.
Saya akan cuba fikirkan itu
dia dan saya hidup dalam dunia yang berbeza sekarang.
Saya akan ambil cuti. Jumpa lagi nanti.
Apa yang berlaku dengan Boonta hari ini,
suami saya mesti tidak pernah tahu.
Ya, puan.
ibu.
Siapa yang makcik cakap tu?
Dia kelihatan sangat membenci orang itu.
Ia Boonta, yang menentang.
Awak tak ingat dia.
Semasa kejadian itu, Tuanku bersama Baginda.
Gadis ini.
Dia meracuni Mak Cik Gaysorn kamu dan hampir menyebabkan dia keguguran.
Terima kasih banyak, ibu,
kerana mengambil dia daripada saya.
Awak salah seorang gadis saya. Sudah tentu, saya akan menyelamatkan anda.
Awak begitu tenang.
Mereka "membuli" kami.
Mereka menghina kami.
Saya tidak tenang.
Anda hanya bercakap fikiran saya.
Saya tidak tahan.
Cara mereka menghina kita
tanpa mengetahui apa-apa tentang kita.
Saya mungkin tidak lama di sini,
tetapi saya rasa setiap daripada kita di sini bukanlah orang yang jahat.
Adakah itu termasuk saya?
Baiklah, Ibu. kau kejam
dan menakutkan. Tetapi saya fikir anda mempunyai alasan anda untuk itu.
Saya ada berita baik untuk awak.
Anda tidak perlu melayan tetamu kami lagi.
Betul ke?
Apa yang saya lakukan adalah mempertahankan diri saya sendiri,
dan anda memberi saya ganjaran, Ibu?
Jangan terlalu teruja.
Anda tidak perlu bekerja kerana seseorang telah membeli kebebasan anda.
Siapa yang membeli kebebasan saya?
Jangan beritahu saya itu James.
Kenapa awak beli kebebasan saya?
Kerana
saya suka awak.
Saya nak kahwin dengan awak.
Tunggu, tuan.
Nah...
saya tahu
Saya comel dan seksi, dan saya boleh rap.
Tetapi bukankah terlalu cepat, tuan?
Ini perkahwinan yang kita bincangkan.
Jika anda fikir ia terlalu cepat,
anda boleh memberi saya jawapan anda kemudian.
Saya melancong ke Singapura.
Semasa saya tiada,
Saya ingin anda pertimbangkan
kalau awak boleh buka hati awak untuk saya.
Jika kita berkahwin,
anda tidak perlu tinggal di sini.
apa? Kapten Jon membeli kebebasan anda?
belum lagi. Dia hanya membayar satu chang sebagai deposit.
Dia akan membayar selebihnya apabila dia pulang dari Singapura.
Saya sangat gembira untuk awak, Boonta.
Tidak perlu bekerja sangat bagus.
Tetapi
sejauh mana saya boleh mempercayai dia?
Dari apa yang saya lihat, saya rasa dia seorang lelaki yang baik.
Apabila dia datang, dia tidak pernah meminta kita melayannya.
Dia menghabiskan satu malam dengan anda dan memutuskan untuk membeli kebebasan anda.
Bilakah San akan membeli kebebasan saya juga?
Dialah yang menjual awak ke tempat ini.
Mengapa dia akan membeli kebebasan anda?
Pudsorn! Ia adalah anda dan mulut anda! Itulah sebabnya awak tidak akan pernah menjadi isteri orang!
Bijak mulutnya, Lamjeak!
Bukan mulut saya sahaja! Tangan dan kaki saya juga baik! Adakah anda ingin mencubanya?
Bawa ia! Ayuh!
- Untuk apa awak berdiri di sana? Bawa! - Semua orang!
Ada sesiapa nampak Lamduan?
apa?
Ia Lamduan.
Apa jawapan anda?
Saya tidak fikir anda boleh mempercayai orang Eropah.
Apa yang mereka fikirkan adalah berdagang dan mengeksploitasi kita.
Jika dia membeli kamu, dia menjadi tuan kamu.
Adakah anda bertanya kepada saya atau bertanya kepada diri sendiri?
Adakah anda masih bekerja di rumah pelacuran Fang?
Macam mana saya kenal dia?
Anda pernah tinggal di rumahnya.
Kenapa dia tidak akan mati sahaja?
lepaskan saya!
Lamduan!
Adakah anda mengesyaki Fang?
Dia mengancam untuk membunuh saya.
Saya akan cari bukti
untuk membuktikan bahawa Fang telah membunuh Lamduan.